Odprowadź ich z powrotem.
Porozmawiajmy o drugim punkcie tworzenia progresywnej aplikacji internetowej i prawdopodobnie najsłodszej małej ikonce, którą mam
zamiar napisać w tym kursie.
Aplikacja jest teraz dostępna dla progresywnej aplikacji internetowej, która zachowuje się jak natywna aplikacja, którą musimy naśladować nie
tylko funkcję natywnej aplikacji, ale także niektórych widoków, które otrzymujemy z niej lub powłoki, na przykład na
telefonie.
Możesz pobrać aplikację i mieć ikonę aplikacji na urządzeniach z Androidem, takie jak ekrany powitalne.
Chodzi o to, aby aplikacja internetowa była jak najbardziej nieodróżnialna od prawdziwej aplikacji mobilnej.
I możemy to zrobić za pomocą manifestu aplikacji, zanim do niego wejdziemy.
Chodzi mi tylko o to, że wielu ludzi zapomniało włączyć do indeksu, uruchamiać plik shemale w tym
miejscu, a to wychodzi z pudełka, aby zareagować, żeby zobaczyć, że jestem
w publicznym indeksie że folder i ta linia, która jest metatagiem z rzutnią, optymalizuje aplikację dla wielu
urządzeń.
A to może wydawać się bardzo oczywiste, ale wielu ludzi o tym zapomina.
Ta linia pomaga w dostosowywaniu rozmiaru ekranu na podstawie urządzenia.
To jest koniecznością.
Ostrzeże cię, jeśli przegapisz tę linijkę i raport z latarni morskiej.
Teraz, gdy mamy ustawiony ekran na urządzenia mobilne.
Porozmawiajmy o manifeście aplikacji.
Jak można zobaczyć w naszym folderze publicznym, jest to coś, co dostajemy za darmo od stworzenia reaktora i
to jest to.
To jest oczywiste, że nie ma w tym pliku.
Jest to prosty plik Jaisalmer, który daje programistom możliwość kontrolowania sposobu, w jaki
aplikacja powinna wyświetlać się użytkownikom w obszarach, w których oczekiwaliby zobaczyć aplikacje, takie jak ekran główny urządzenia mobilnego.
I po prostu określ, jak aplikacja ma się uruchomić i jak będzie wyglądać.
Więc jeśli pamiętasz w moim przykładzie tutaj w tej aplikacji z wiadomościami o hakerach, zobaczyliśmy
przycisk ekranu głównego na karcie aplikacji i mogłeś zauważyć, że faktycznie kliknęliśmy na
to, co nazywa się manifest i aplikacja, i to jest jawna kropka Jasonville w przeglądarce czyta to i wypluwa
nam tę małą informację.
I jeśli przewińę w dół, widzisz, że mam tutaj ikony, które można pobrać tak, jak to zrobiłem, kiedy pobrałem
je na mój ekran główny.
I to jest ikona, którą zobaczysz po pobraniu tej aplikacji na telefon komórkowy.
A także daje nam tę fajną małą funkcję do dodania do ekranu głównego.
Więc to jest plik manifestu aplikacji i co robi.
Teraz, jak generujemy te ikony.
Widzimy tutaj, że tworzenie aplikacji ponownie wygenerowało wtapianie w folderze publicznym, ale brakuje nam kilku rzeczy,
nie my.
Nie mamy tych wszystkich innych rozmiarów ikon dla telefonów komórkowych, ponieważ nadal musimy je generować
dla naszej aplikacji i widzimy tutaj, że mają one różne rozmiary w zależności od tego, na jakie urządzenie zostanie pobrane.
Na szczęście dla nas jest wspaniałe narzędzie, które robi to bardzo ładnie i łatwo.
Nazywa się to rzeczywistym generatorem konektorów.
I to wszystko, co musimy zrobić, to dostarczyć obraz, na przykład obraz robota, klikając
tylko wybierz Fab. com picture i przeprowadzi Cię przez kolejne kroki, aby je pobrać.
I wszystko, co musimy zrobić, to włączyć je do naszego publicznego folderu, tak jak prawa ikony
Fabrikant i odnosić je do manifestu Jaisalmer w drzwiach końcowych.
Właśnie w tym miejscu zamierzamy zrobić w naszym ćwiczeniu, aby włączyć naszych robotów do progresywnej
aplikacji internetowej.
Inną rzeczą, która robi dla nas ta strona, jest podgląd i dostosowywanie ekranu powitalnego dla
naszego pliku manifestu.
Co to jest ekran powitalny.
W starszych wersjach Chrome na Androida stuknięcie ikony na ekranie głównym aplikacji często
trwało kilkaset milli sekund, zanim ten ekran zostanie załadowany.
Użytkownik zobaczyłby biały ekran, który sprawia, że wrażenia są nieco szarpane.
Wygląda na to, że strona internetowa ładuje się bardzo wolno.
Tak więc Chrome 47 i wyżej obsługują tę ideę ekranu powitalnego, w którym można dodać kolor
tła po dotknięciu aplikacji.
Progresywna aplikacja internetowa zamiast ładowania białego ekranu ładuje coś, co nazywa się ekranem
powitalnym.
Gdzie będzie kolor tła, nazwa i ikona sieci, a otrzymasz to wszystko od naszego
manifestu Boga Jaisalmer.
Wszystko po to, aby Twoja aplikacja internetowa była bardziej zbliżona do tego, co widzisz w aplikacjach natywnych.
Gdy klikniesz na natywne aplikacje, nawet jeśli są one wczytywane, mają one pewnego rodzaju tło
i ikonę, aby pokazać, że ładuje się, chociaż to wszystko.
To całkiem proste, prawda.
Potrzebujemy tylko niektórych ikon i dodamy je do zamanifestowania.
Mam JS na R-Pa.
To tyle na teraz.
Zobaczę w następnym.
PA pa.